## Sobre 

Datatrics Pixel é um app para rastreamento das atividades dos visitantes de seu ecommerce. Ferramenta usada para avaliar a eficiência de seus anúncios.
Para ver todos os lançamentos, [acesse o changelog](https://github.com/vtex-apps/facebook-pixel/blob/master/CHANGELOG.md)

## Funcionalidades

- Integração da sua loja VTEX ao Datatrics Pixel.
- Uma nova forma de analisar seu público.

## Como configurar 

Única configuração necessária será adicionar o Datatrics project ID na sua conta.
